
結衣「おはよ～。昨日はホント大変だったんだからね♪」

結衣「ん？　何に対して謝ってるの？　全校生徒の前で、このあたしにあんたを抱えて階段を上らせたこと？」

結衣「黙って」

結衣「昨日の夜、このバカったら三十八度を超える熱を出してたの」

結衣「せっかくあたしがお見舞いに行ってあげたのに、どうなったと思う？」

結衣「それなのに今朝は、何事もなかったみたいな顔してるんだもん」

結衣「あたし、めちゃくちゃムカついてるんだからね♪」

結衣「ん？　何か文句でもある？」

結衣「放課後、屋上ね。逃げたら承知しないよ～？」

結衣「まだ行かないの？　引きずってってほしいわけ？」

結衣「こっち来て」

結衣「今日の罰は、今朝のあんたの態度に対してだから！」

結衣「あたしがどれだけ怒ってるか、わかってるの！？」

結衣「ごめんで済んだら警察なんていらないでしょ！」

結衣「黙って！　これは罰なの！　罰！　わかった！？」

結衣「……今夜、うちに来て」

結衣「今夜、うちに来てって言ってるの！」

結衣「親は出張中だから、家にはあたし一人だけ」

結衣「わ、悪いけど先に言っておくから……」

結衣「今夜もし逃げたりしたら……あんたの黒歴史、学校中に全部バラすからね」

結衣「それならよしっ♪」

結衣「夜七時。遅刻しないこと。住所はあとで送るから」